هل كنت تقصد أن أذهب لرؤية ميا، أليس كذلك؟
فهل نستطيع أن نتصالح؟!
أنت ابن ال--
بوكيمون. كانت تقصد بوكيمون.
جيما-- آه!
مهلا، هل أنت بخير؟
هل تشعر بالمرض أيضاً؟
أنا بخير. أعتقد أنني متعب فقط.
اجعلها سريعة.
عيد ميلاد سعيد لكاتبي
المفضل في العالم أجمع!
مرحبًا--
كل عام!
موسيقاك عالية جدًا.
هل كنت أنت؟
هل كنت أنت الذي تغني؟
هل سمعتني؟
لماذا؟
هل ستقتلني مرة أخرى؟
ولكنك ميت بالفعل.
يجب أن تكون ميتا.
يجب أن تموت! تموت! تموت!
مت! مت بالفعل!
أتركني!
هذه تيسي، مساعدتنا المنزلية الجديدة.
- موت!
- دعني أذهب!
ميا عزيزتي.
اذهب إلى الداخل.
صموئيل من فضلك!
يجب عليك أن تموت! تموت!
- مت بالفعل!
- السيد صموئيل!
- سيد صموئيل، توقف!
- مت! مت!
لا!
- سيد صموئيل!
- كانت تغني هذه الأغنية!
- سيد صموئيل، هذا يكفي!
- مت!
يجب أن تموت! كلاهما!
- هذا يكفي!
- هي وميا!
كلاهما وحشان!
ابنتك ليست وحشًا.
ميا ليست وحشًا.
يجب عليك قتلها.
وإلا فإنها سوف تقتلك!
ستقتلك! ستقتلك!
يجب عليك قتلها!
- ستقتلك!
- صموئيل! توقف!
ستقتلك! ستقتلك!
- صموئيل! كفى!
- ستقتلك!
-ستقتلك!
- باتريك.
- دعنا ندخله إلى الداخل.
- سوف تقتلك!
إنها سوف تقتلك.
خذ نفسا عميقا.
ممرضة، سأقوم بزيارة
مريض في غرفة الاستشارة.
ثم سأقوم بتحديث الدكتور أنوك حول هذا الأمر.
- شكرًا لك.
حسنًا.
باتي، راقبي صموئيل عن كثب.
سأذهب للتحقق من زيلدا.
نعم سيدتي.
ألم تقولي أن صموئيل سيكون
أفضل تحت رعايتك يا أوليفيا؟
ليس لدي وقت لهذا، إيدن.
بالتأكيد.
ليس لديك وقتٌ لزيلدا.
لا أحتاج
إلى أن أشرح لك أي شيء.
إيدن، من فضلك.
لا.
على الرغم من أنه كان رد فعل عنيف،
صموئيل يخنق ميا هو أمر أكثر قابلية للفهم
بسبب علاقتهم.
ولكن هل تفعل ذلك لمريض آخر؟
من الواضح أن هناك شيئًا خاطئًا
يحدث تحت رعايتك.
وأنا أعلم أن الأمر لا يتعلق فقط
بكوني مديرة ممرضة.
ماذا تحتاجين منه حقًا، أوليفيا؟
أخبرني الحقيقة.
لا أدين لك بأي تفسير.
أنا فقط بحاجة إلى التركيز على عملي.
لذا، إذا سمحت لي.
أظهرت لقطات كاميرات المراقبة بوضوح
أن صموئيل هو
الذي اقترب من زيلدا.
لقد أخبرني أن زيلدا كانت تغني.
ما هي الأغنية؟
لم يقل ذلك من قبل.
ولكنه ذكر في
المرة الأخيرة أنها كانت تهويدة.
أنت مزعجة جدًا!
لم اقل شيئا.
لقد
اقترب مني فجأة وخنقني.
ربما قلت شيئًا،
حتى لو لم يكن مرتبطًا، مما أثار صموئيل
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل، يا ممرضة!
ألا تصدقني؟
أريد فقط أن أسمع ما تريد قوله.
مهما كان الأمر،
فإنه قد يساعد في علاج صموئيل.
وماذا عني؟
أنا الذي اختنق!
دكتور إيمان يطمئن عليك دائمًا، أليس كذلك؟
نحن نعتني بكم جميعا.
كم هو مزعج.
لقد خنقني ووصفني بالوحش!
ماذا لو قتلته؟!
زيلدا.
سأرحل. سأرحل.
أريد أن أرتاح.
خذني إلى غرفتي!
وحش؟
لكن صموئيل يسمي زوجته بالوحش.
هل تعتقد أن
السيد صموئيل أخطأ في اعتبار زيلدا زوجته؟
ربما.
ربما تعرف زيلدا أشياء عن صموئيل.
لا أعرف كيف ستعرف ذلك، رغم ذلك.
ماذا لو كانت زيلدا هي زوجة صموئيل الحقيقية؟
هاه؟
أعني، بعد سبع سنوات من البحث
أعلنوا وفاتها.
ولكن ماذا لو لم تكن إنغريد مفقودة بعد كل شيء؟
ماذا لو لم تكن ميتة؟
لكن هذا مجرد تخميني.
كما تعلم،
كل شيء ممكن في هذا العالم.
لكن هذا مجرد احتمال، أليس كذلك؟
ينبغي عليك أن تغادر الآن مع أخيك.
لماذا؟
لأنها ستعود قريبا.
من؟ من يعود؟
سيدتي إنغريد.
الخير.
ميا ماذا تفعلين هنا؟
هل يعلم فينسنت أنك هنا؟
لقد قلت أنني أستطيع المرور
في أي وقت أريد فيه الطعام، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أقبل ذلك الآن؟
بالطبع!
هيا، اتبعني. دعنا ندخل.
عيد ميلاد سعيد!
الأطفال فقط هم من يريدون
تحضير السباغيتي بهذه الطريقة في عيد ميلادهم.
لذا افترض أن اليوم هو عيد ميلادك.
استمتعي بالسباجيتي عزيزتي.
أوه!
ربما أستطيع أن أعد لك الحلوى.
سأقدم لك سلطة الفواكه الخاصة بي.
سأعود.
واحد اثنين ثلاثة…
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد عيد ميلاد سعيد ♪
عيد ميلاد سعيد، آنسة ميا!
اتصلت بفينسنت بينما
كنت مشغولاً في المطبخ.
هل ترى هذه الأطباق من
الشواء والدجاج المقلي؟
لقد طلبت منه أن يضع طلبًا حتى
يكون لدينا الكثير من الطعام الليلة.
آنسة ميا، تلك
الكعكة الشوكولاتة هي الأفضل حقًا.
إنه نفس اللون مثل--
الشوكولاتة!
كعكة الشوكولاتة مع
كمية مناسبة من الحلاوة.
سوف آخذ قطعة إلى ماتمات لاحقًا.
إنه المفضل لديه.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
أعياد الميلاد هي مناسبة خاصة بالنسبة لنا الأمهات.
كنا أول من احتفل
وصول طفلنا إلى العالم.
أطفئ شمعتك الآن، يا آنسة ميا.
وبعدها يمكننا البدء في الأكل.
هناك نذهب.
- عيد ميلاد سعيد!
عيد ميلاد سعيد، آنسة ميا!
-استمر.
- دعنا نفعل هذا!
- احفر.
- لقد كنت أنتظر هذا!
- دعنا نأكل.
- معذرة.
- سأستخدم يدي، سيدتي لي.
- بالتأكيد.
هل تريد شيئا آخر؟
- استخدم طبقك.
- [شكرا لك.
- سأأخذ تلك الشواية.
- تفضل.
أُووبس!
لكاتبي المفضل.
يبدأ بفقدان
قيمته في كل مرة تقوله.
ماذا أستطيع أن أقول؟
لديك ذوق ممتاز.
كما تعلمين يا ميا، بعد كل
هذه السنوات من العمل معك،
أستطيع أن أقول أنني أعرفك جيدا.
وأنا أعلم أنه حتى الآن،
مازلت متأثرًا بما
حدث مع هؤلاء الأشقاء.
ولكن استيقظي يا ميا.
متى سينتهي هذا الهوس؟
هل أنت متعب من كل هذا؟
لماذا؟
لكي أتمكن من العودة إلى مانيلا؟
حتى أتمكن من إخراجك من مارافيدا.
لذلك فإن ماضيك
ووالديك يتوقفون عن التأثير عليك.
بجد.
ميا، أنا قلق عليك.
هذه هي المرة الأولى التي استمتعت فيها بمونتانيسا.
ولكنه قال…
لقد كان كل هذا مجرد حلم.
ليس أنني أتفق مع باتريك،
ولكنه على حق.
لقد كانت
تجربتك لا تُنسى لأنها كانت مؤقتة.
لقد قلت ذلك بنفسك، ميا.
إذا استمر نفس الشيء في الحدوث،
إذا كنت تعاني منه كل يوم،
يبدأ بفقد قيمته.
أنظر إليك.
التحدث بكلمات الحكمة.
لا تخبرني أنك
تفكر في أن تصبح كاتبًا.
لقد تحدثنا بالفعل عن هذا.
أنت كاتبي المفضل
لا، يبدو الأمر وكأنك تريد وظيفتي.
بخير.
سأكتب الكتاب.
نعم!
الآن؟
واو، واو. إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر، أنت تسير
في الاتجاه الخاطئ--
إنه عيد ميلادي.
ابقى هنا.
ميا الكلاسيكية.
صباح الخير؟
صديقتي المفضلة؟
ن-لا…
مطمت
لا يريد رؤية ميا.
- صديقتي المفضلة؟
- لا...
انا لا احب ميا.
صباح الخير؟
تعال، افتح الباب.
دعونا نتحدث عن كتابنا.
لا!
- لا أريد ذلك!
- أعلم أنك هناك، ماتمات.
تعال الآن.
إذا لم تكن تنوي فعل ذلك،
فسأجبرك على فتحه.
لقد حصلت على منشار كهربائي.
أنا لا أصدقك!
مطمت، أنا جاد.
سأحضر المنشار.
سأعود حالاً.
س-لقد ذهبت.
لقد تركتني وحدي.
أنا جادة!
- أنا هنا!
- لا...
لا!
من فضلك، لا! لا تفعل ذلك...
بخير.
واحد، اثنان…
- ثلاثة!
- لا!
ماما لي سوف تغضب.
لا أرى أي منشار.
لا أريد أن أكون
مع تلك الدمية بعد الآن.
هل يمكن أن تكون أنت بدلا من ذلك؟
أفضّل أن أكون معك.
كذاب.
لا، أنا أقول الحقيقة!
البيت فارغ.
إنه أمر ممل
بدون وجود صديقي المفضل.
أنت صديقي المفضل، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- كاذب!
مطمت، أنا لا أكذب.
أنت كاذب.
- أنت كاذب!
- ماتمات، استمع إلى--
لا، لا أريد! أنت كاذب!
شكرًا لك!
مطمات--
- إنهم يكذبون عليّ دائمًا.
- مطمت!
يقولون--
يقولون أنني أفضل صديق لهم
لكنهم يخفون الأسرار عني.
لقد أبقوا الرحلة
مع باتبات سراً عني.
شكرًا لك!
كذاب!
الكذابون هم أشخاص سيئون!
لقد انتهيت من سيارات التخييم.
- مططم--
- لا مزيد من عربات التخييم!
لم أعد أحب ميا بعد الآن!
إنهم ينادونني بصديقي المفضل، لكن...
لكنهم أبقوا تلك الرحلة
مع باتبات سراً عني.
شكرًا لك.
هل تعرف من هم الأشرار الحقيقيون؟
الناس الذين لا يصدقون الآخرين.
أعتقد أنك
على دراية بقصة ...
"الصبي الذي بكى ذئبًا"
كان هناك صبي ظل يبكي
أن الذئب كان يهاجم جميع الأغنام.
ولكن عندما هرع الجيران للمساعدة،
لم يتم العثور على ذئب.
خذ دوائك
لماذا لا تحصل على بعض الراحة؟
أنا بخير، أعدك.
"حسنًا. انسَ أمر عيد الميلاد"
"أحضر لي الدواء والحساء. أنا مريض."
"إنه عيد ميلادي اليوم.
أين تحياتي؟"
لقد ظل ينادي عليهم.
اختلاق كذبة تلو الأخرى.
انا لا احب هذا الصبي.
إنه كاذب.
هل تعلم لماذا استمر بفعل ذلك؟
لأن،
هل كان ممتعا؟
هل كان يشعر بالملل؟
لا.
ظل يكرر نفس الكذب
لأنه كان حزينًا.
لأنه لم يكن لديه أي أصدقاء.
لقد كان فتى وحيدًا.
يذهب.
بوغي، بجدية، استيقظ!
يذهب!
هيا يا بوجي!
بوجي، افتح عينيك!
يذهب!
يذهب؟
- باتريك!
- ماذا حدث؟
رأيته هكذا،
ثم وجدت هذا.
لا تترك ميا وحدها.
غدًا عيد ميلادها.
لم أعد أحب ميا بعد الآن!
إنهم وحوش!
ابنتك ليست وحشًا.
لقد كان حزينًا لأنه
لم يكن لديه أي أصدقاء.
أنت دائمًا تجعلني أشعر أنني
في المرتبة الثانية، ماتمات هي أولويتك.
أنا خائفة من أنني إذا أعطيت حتى القليل،
سأخسر كل شيء.
لا أريد أن أخسر كل شيء.
لماذا يبدو من السهل
عليك أن تنسى كل شيء؟
عندما تشعر
أنك فقدت السيطرة، عد إلى ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
سوف تدفع ثمن كل ما فعلته بي!
في يوم عيد ميلادك،
لديه مفاجأة لك.
موتك.
الجحيم أنا أهتم.
هل انت مع ميا؟
لا، لقد غادرت منذ فترة.
لو كان هناك شخص واحد على الأقل يؤمن به،
لم يكن ليموت.